Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
Ji Li.
=Episódio 14=
Na guerra,
Os imortais foram esmagados.
E tu
são os culpados.
Hoje,
neste salão,
Foi condenado
pelos seguintes crimes:
Traição
e conluio com os demónios,
trazendo a morte e a ruína para aqui.
Eu imploro
culpado.
Vossa Graça,
Ji Li comprometeu-se
crimes monstruosos.
Ela sofrerá
um golpe dilacerante,
Com o corpo assassinado, a alma dispersa,
lançado na roda do renascimento.
Vossa Graça, Ji Li fez as pazes.
Ela curou imortais.
e expulsou demónios.
Por favor, poupe-lhe a vida.
Vossa Graça,
Sou responsável pela culpa de Ji Li
como seu mestre.
Vossa Graça,
Por favor, poupe-lhe a vida.
Estou disposto
suportar o castigo em seu nome.
Guardião do reino imortal
Era sempre o seu dever;
Desta vez,
Você também errou.
Mestre! Mestre!
Vossa Graça,
A grande guerra começou apenas por minha causa;
Que todo o castigo recaia sobre mim.
A culpa foi minha, não do meu mestre.
— Poupe o meu mestre!
— Ji Li!
Ji Li...
Mestre,
Eu desiludi-te.
Aceitarei o meu castigo.
Suficiente.
Ji Li será enforcado
diante do Portão Celestial.
Após sete dias,
Será lançada no Deserto.
para refletir sobre os seus crimes.
Huan Zhen
partiu o Artefacto;
Ela sofrerá da mesma forma.
Sim, Vossa Graça.
Eu queria paz,
No entanto, você atacou-os.
Como se atreve!
Onde estão Luo Cha e o Ancião Guo?
Vossa Graça,
após a grande batalha,
Estes dois
Desapareceram sem deixar rasto.
Encontre-os.
Pesquise os Três Reinos;
Tragam-nos de volta à vida,
ou trazer de volta os seus cadáveres.
Sim!
Espera.
Que penalidade
Qual é a cara de Ji Li?
Ela perderá os seus ossos imortais.
ser pendurado do lado de fora do Portão Celestial,
e ser lançado no Deserto.
Por agora, agirá
como regente do Reino Demoníaco.
Aconteça o que acontecer,
Não mexa.
Se ocorrer outro erro,
O reino desaparecerá.
Vossa Graça, és...
eu vou
para o Deserto.
(Terra devastada)
Se não fosse por si,
Eu nunca estaria aqui.
O meu poder está selado;
Aqui não há comida nem abrigo.
Um imortal sublime como eu
Não deveriam sofrer tamanha miséria.
Está me ouvindo?
Se você e o Mestre não fossem tão próximos,
Eu nunca te teria incriminado
por ciúme.
O que tem?
Cubra esse ferimento agora.
Os ursos do deserto vagueiam por aqui;
Eles adoram sangue.
Cometi um erro
e foi proibido para cá.
Tudo por sua causa.
Eu não quero morrer aqui.
Se alguém tiver de morrer,
Será você.
Sair!
Apareça, ou ataco.
Porquê tentar se magoar?
Se eu não o tivesse feito, apareceria algum dia?
Por que razão me seguiu até aqui?
Porque é que não me ouve?
O que será necessário?
Para voltares a confiar em mim?
Não há mais nada a dizer.
Eu disse tudo
durante a grande guerra.
Terminamos
a menos que morra.
A minha vida é sua para tomar.
Quando quiser.
Perdeu a cabeça?
Sem ti,
Já não sei como viver.
Já me fiz entender:
Somos diferentes.
Não há caminho para nós.
O pendente de jade que me deste...
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
♪Cascos de ferro detêm o fluxo do tempo♪
Vamos.
♪Só para te ver de relance♪
Não sei por que razão age assim;
Eu nunca te enganei.
Se se recusar a dizer-me o motivo,
Está tudo bem.
Ji Li,
já que me salvou uma vez,
Proteger-te-ei
pelo resto da minha vida.
♪Se não conseguirmos renovar
os laços do nosso passado nesta vida♪
♪Deixa-me guardar o teu rosto para sempre♪
♪O mundo mortal está repleto
de despedidas e tristezas♪
♪Desapegar-se é a provação mais difícil de todas♪
Se me ama,
Porque é que não confia em mim?
Chegámos a este ponto.
Qual a diferença?
O meu fundo ainda pode funcionar?
Dai-me a vossa confiança,
E eu vou provar-lhe isso.
Para além de,
Nunca fiz um pedido.
o ataque.
Um traidor espreitava ao meu lado.
Na véspera da guerra,
Alguém lançou um feitiço
Fez-me dormir.
No entanto,
Lancei o Feitiço de Rastreio.
sobre quem o fez.
Agora,
Fugiram para o Deserto.
Se não acredita em mim,
Deixará o verdadeiro culpado escapar.
Se eu falar
mesmo que seja uma meia mentira,
Eu nunca aparecerei
antes de si novamente.
A última vez.
Esta é a última oportunidade.
Feitiço de rastreio.
Parece que o seu irmão suspeita de si.
Se o seu plano tivesse resultado,
Ele nunca duvidaria de mim.
Senhora Luo, a senhora está aqui para me culpar?
Fique tranquilo.
Já que prometi ajudar-te a
concluir esta causa,
Eu vou limpar a confusão para ti.
Ancião Guo
levou-te ao Deserto, não foi?
Se teme a culpa de Jie Chuan,
Eu consigo encontrar-te.
um bode expiatório.
Jie Chuan fez o pedido
o ataque ao reino imortal.
Porquê caçar o Luo Cha e eu?
Ancião Guo.
Vossa Graça.
Nesta grande guerra,
Parece não entender.
as minhas intenções mais profundas.
Nas batalhas passadas,
eu próprio liderei o exército;
Por que razão o deixei comandar este?
Na grande guerra,
O resultado nunca é certo.
Optei por deixá-lo liderar.
porque se nós ganhássemos,
A nossa grande causa estaria cumprida,
e tu e eu
brilharia na história,
Honrado por todos os clãs;
Se perdermos,
O senhor era o comandante,
A culpa recairia sobre si.
Eu simplesmente empurraria.
o crime de provocar uma guerra
sobre os seus ombros,
e depois peça paz.
com os imortais.
De qualquer forma, eu estaria seguro.
Então,
do princípio ao fim,
Eu era apenas o seu bode expiatório.
Exatamente.
Ancião Guo,
A sua vida
Agora é meu.
Seu pirralhinho!
Nunca imaginei que fosses tão traiçoeiro!
Ji Chuan,
Você é inapto para governar o Reino Demoníaco!
Bem?
Funcionou?
A minha ilusão
pode unir os seus laços de amor.
Agora ele está sob o meu controlo.
Ancião Guo,
Porque veio para o Deserto?
Jie Chuan, vou matar-te!
Bom.
Muito bom.
Está bem aqui.
Cuidadoso!
Ji Chuan,
Como se atreve a perseguir-me até aqui?
Ancião Guo, é você.
Dê-me uma resposta para a grande guerra.
Então, foi mesmo você.
Ancião Guo,
Eu não acho
Você é o verdadeiro traidor.
Se se render agora,
Posso poupar-lhe a vida.
devido aos seus méritos passados.
Ji Chuan,
Esse é o seu defeito:
hesitante, de coração mole,
e hipócrita.
No Deserto, a sua energia esgotou-se.
Com o fardo da dor,
O que me pode fazer?
Ancião Guo,
De onde veio esta aura demoníaca?
Algo que adquiri há anos.
Ji Chuan,
Eu sou o verdadeiro Soberano Demónio!
O!
Vou usar o Soul-Search já.
Para ver quem se esconde atrás de si.
Cuidado!
Ele vai detonar a própria alma!
Ji Li!
Ji Li...
Ji Chuan,
Que bom que descobri isso!
Você não fez isso.
Ji Li.
Estou a morrer.
Ji Chuan,
Até as minhas escamas mudaram de cor.
Ji Li, não tenha medo.
Vou buscar o tesouro
ao Palácio Demoníaco.
Vai ficar bem.
Os meus ossos imortais estão a ser despedaçados
centímetro a centímetro;
Não consigo sobreviver muito tempo no Deserto.
Antes de morrer, sabendo
Não foi você...
Ji Li.
Eu estou tão feliz.
Não vai morrer.
Confie em mim.
Eu acredito em ti.
Ji Li.
Sempre acreditei em ti.
Só me apercebi disso tarde demais.
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪